/*
2. Dado el siguiente texto, vamos a atacar el siguiente problema: “determinar si una
persona pertenece al segmento de ingresos altos”. Del i al iii, la idea es hacerlo en
papel y lápiz y sólo implementar el cuarto.
“Son hogares que declaran reunir alguna de las siguientes condiciones, considerando a
todas y todos los convivientes:
● Ingresos mensuales totales del hogar equivalentes o superiores a $489.083
(3,5 canastas básicas para un hogar tipo 2 según el INDEC).
● Tener 3 o más vehículos con una antigüedad menor a 5 años.
● Tener 3 o más inmuebles.
● Poseer una embarcación, una aeronave de lujo o ser titular de activos
societarios que demuestren capacidad económica plena.”
Tomado de https:/ www.argentina.gob.ar/subsidios el 07/12/2022
a. Lea atentamente el texto, primero que nada piense cuáles son las variables de
entrada.
b. Ordene las entradas y salidas como vimos en la tabla del ejemplo Monotributo
en clase, también puede consultar este link
c. Piense en un arbol de decision, tambien como se vio en clase si puede resolver
el problema, dadas las entradas
1
Clase 1 - “Desarrollador Java inicial”
d. Finalmente, vea si puede resolver el problema utilizando código Java. Por
ejemplo si estuviésemos intentando resolver el ejemplo de monotributo
tendríamos el código que se muestra más abajo, y cambiando las variables
*/

package PaquetePrincipal;


public class Ejercicio2 {

   public static void main(String[] args) {
        float ingresos = 550000; // ejemplo de ingresos mensuales
        int vehiculos = 4; // ejemplo de número de vehículos con antigüedad menor a 5 años
        int inmuebles = 2; // ejemplo de número de inmuebles
        boolean activosSocietarios = true; // ejemplo de poseer activos societarios que demuestren capacidad económica plena

        if (ingresos >= 489083 || vehiculos >= 3 || inmuebles >= 3 || activosSocietarios) {
            System.out.println("La persona pertenece al segmento de ingresos altos.");
        } else {
            System.out.println("La persona no pertenece al segmento de ingresos altos.");
        }
    }
}
